උපාධිය ළඟදීම එනවා.
ඔව්.
හේයි යුකී...
ඔබ ඔබේ දේවල් ගෙදර ගෙන ගොස් නැත, හහ්.
ඔව්.
එන්න, මම උදව් කරන්නම්.
ඔබට තබා ගැනීමට අවශ්‍ය දේ මට පෙන්වන්න.
හරි හරී.
සහ එම සියලුම පත්‍රිකා ඉවතට විසි කරන්න!
හොරි රඟපාන්නේ යොෂිකාවාගේ අම්මා වගේ.
Ishikawa-kun, ඔබට විශ්වාසයි
ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔබත් එසේ කරන්න.
ඔයාලා එහෙම ඌරන්.
ඔබ දිනපතා
දේවල් ගෙදර ගෙන යා යුතුයි!
ඔබට නිදහස් අතක් තිබේද, හොරිසන්?
හහ්?
ඔබට මට මෙහි උදව් කළ හැකිද, හොරි?
මටත්!
කුමක් ද?
මම දිවුරනවා ඔයාලා...
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ දෑත් ඉතා ශක්තිමත් ය!
අපොයි, හොරිසන්, ඔයාට
මෙච්චර ජරාවක් ගොඩ ගැහිලා තිබ්බද?!
සියලුම පුද්ගලික බඩු බාහිරාදිය අදම නිවසටම ගෙන්වා ගන්න!
නැහැ, මේ අය කළා!
ඉන්න, ඔයාට කැමති, කිසිම දෙයක් නැහැ.
හරිද? මොකද මම හොඳ කොල්ලෙක් නිසා හැමදාම ගෙදර අරන් ගියා!
අනේ හොරිසන් .
මා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
ඔහ්, මට මේ සීඩී එක තියෙනවා!
ඉන්න, ඇත්තටම?! මේක එකක් වෙන්න ඇති
මට ඔයාට ආපහු දෙන්න අමතක වුනා. සමාවෙන්න.
ඔහ්, ස්නැප්, ඔව්, මම ඒක ගන්නම්.
සමාවෙන්න මචන්.
ටිකක් හිතන්න, මම ඔබෙන් ණයට ගත් DVD කිහිපයක් මා ළඟ තියෙනවා.
හහ්?
මෙහෙත් එහෙමයි.
කුමක් ද?
හොඳයි, මගේ මිහිරි,
සැහැල්ලු අතැති ගමන යනවා.
සමාවෙන්න!
ඔක්කොම හොඳයි.
අපි හැමෝටම වඩා
ඔයාට තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා යුකී.
අපි ශක්තිමත් පිරිමි දෙපළකට
එය ඇතුල්වන ස්ථානය දක්වා ගෙන යාමට ඔබට උදවු කළ හැක.
මම වගේ, ඉෂිකාවා, හෝ...
...හොරි-සන්!
මම මොකක්ද කළේ?!
H-ඔහු කියන්නේ ඔයා ගොඩක් විශ්වාසවන්තයි, හොරිසන්!
ඔහු එයින් අපහාසයක් අදහස් කළේ නැත!
හොරිමියා
I Would Gift You The Sky
රමී, ඔයාට කුණු ටික ගන්න පුලුවන්ද...?
විනෝද වසන්ත චාරිකා!
ඇය නැවතත් අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? සංචාරක මැග් එකක්?
උහ්-හහ්.
ඒක සත්තු වත්තක්ද?
ඔබට විශාල ජිරාෆ් රංචුවක් බැලීමට යාමට අවශ්‍යද?
මම කිව්වේ, නිසැකවම, නමුත් ...
සෙන්ගෝකු-කුන්, යනගින්!
ඔබටත් සත්වෝද්‍යානයට යාමට අවශ්‍යයි, ඔව්ද?
කුමන එක ද? කලින් වගේම එකක්ද?
නෑ වෙනස් එකක්.
අපොයි, මේක ගොඩක් දුරයි.
අපිට ඒක දින දෙකක ගමනක් කරන්න වෙනවා.
අපිට කාර් එකක් ඕන.
සහ හෝටලයක්.
ඉතින් කාර් එකක් හොටෙල් එකක් ගත්තොත් යන්න පුලුවන්ද?!
එයාව දිරිමත් කරන්න එපා කොල්ලෝ.
ඔබ ඇයව
ඇත්තටම මෙය සිදු විය හැකි යැයි සිතීමට සැලැස්වීමටයි යන්නේ.
ඇය එවැනි මවකි.
හරි අම්මේ.
මෝටර් රථයක්, කෙසේ වෙතත්... ෂුවර්
එකක් තිබුණා නම් හොඳයි.
අපට තවත් බොහෝ ස්ථානවලට යා හැකිය.
මගේ බලපත්‍රය ලබා ගැනීමට මට බලා සිටිය නොහැක.
හහ්?
මට කාර් එකක් තිබුණා නම්, මට ඔයාව ඕන තැනකට ගෙනියන්න පුළුවන්
රමී, අර සත්තු වත්ත විතරක් නෙවෙයි.
ඕ-ඕ. ඔව්, ඒක හරි.
සමහර විට මෙය සත්වෝද්‍යානයට
යාම ගැන නොවේ, නමුත් වෙනත් දෙයක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම බොන්න යනවා!
ඉන්න, රෙමි.
වෙන්නේ කුමක් ද? ඔබට කරදර කරන්නේ කුමක්ද?
කිසිවක් නැත!
ඔබ අපට නොකියා මිස අපි නොදනිමු.
ඇයව අල්ලා ගන්න, සෙන්ගෝකුන්.
එය කිසිවක් නැත, මම දිවුරනවා!
ඉතින් එය කුමක්දැයි අපට කියන්න.
හ්-ඒයි, ආහ්...
ඔබ අපට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ නොදුන්නේ නම්,
එවිට ඔබ මගේ අතට බලකරනු ඇත.
මම යනාගි-කුන්ට පෙන්වන්නම්, ඔබේ කම්මුල් සියල්ල දිග හැරගෙන සිටින ආකාරය.
K-K-Kono-san?!
හොඳයි, එය කරන්න! එය අවසන් කරන්න!
Ayasaki-san?!
පෘථිවියේ කුමක් සිදුවේද?!
මෙය ඔබ නිතර කරන දෙයක්ද?!
නිසැකවම ඔබට ඇයට බලකරන්න බැහැ... වගේ...
ඔහ්, ඇගේ කම්මුල් ...
Kono-san , Ayasaki-san\මට මෙහෙම කතා කරන්න බෑ!
සෙන්ගෝකු-කුන්, කරුණාකර ඇයව නවත්වන්න!
හොඳ, දිගු බැල්මක් ගන්න. ඔබට ඇයව නිතර නිතර දැකීමට ලැබෙන්නේ නැත.
ඇයි?!
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්. ඒක හොඳටම දැනුනා.
ඒක කළාද?
බලන්න, එය මට හෝ කිසිම දෙයකට කරදරයක් නොවේ.
මම හිතුවේ අපි තවම උසස් පෙළ කරන අතරේ විනෝදයෙන් කොහේ හරි යන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔබ බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීම ගැන
කතා කළ වහාම,
මට තේරුනා එයාට ඒක පාවිච්චි කරලා ගොඩක් දුර යන්න පුළුවන් කියලා.
එසේත් නැතිනම් ඔහුට එදිනෙදා වැඩකටයුතු කිරීමට
එය භාවිතා කළ හැකිය.
වාහනයක් ගන්නවා = යනවා???
ඔහ්...
විනෝද වසන්ත චාරිකා
මම කිව්වේ, අපි සත්වෝද්‍යානයට හෝ කිසිම දෙයකට යා යුතු නැහැ.
ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
අපි සදහටම මිතුරන් වන්නෙමු.
ඇත්තටම? ඔබ උපාධිය ලබා ගත් තත්පරයේදී ඔබ මට
ආගන්තුකයෙකු ලෙස සලකන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. එය අපේ පැත්තෙන් විශාල උත්සාහයක් වනු ඇත.
මෙන්න අදහසක්.
හහ්?
මම මගේ බලපත්‍රය ලබා ගත් පසු, ඔබ සියලු දෙනාම මාර්ග ගමනක් යාමට කැමතිද?
ඒක හොඳයි වගේ. අපි කොහෙද යන්නේ?
L-අපි සාගරයට යමු!
ඔබ සාගරයට කැමතිද, කොනොසන්?
මම-මටත් මුහුදට යන්න ඕන!
අපිට නාන්න යන්න පුළුවන්!
මම පිහිනන්නේ නැහැ. මට සාගරය දැකීමට අවශ්‍යයි.
එතකොට අපි
උපාධියෙන් පස්සේ කරන්නේ ඒකයි.
අපිත් සත්තු වත්තට යමු, යනගින්!
ඇයි ඔබ ඔබේ
බලපත්‍රය ලබා නොගන්නේ, Ayasakisan ?
මොකද මම වෙඩි තියන්නේ තුවක්කුව කියලා!
සාධාරණ නැහැ, රෙමි!
සෙන්ගෝකු කුන්...
හොරි-සන්?
පෘථිවියේ සිට හොරිසන් දක්වා ...
ඇය තද නින්දේය.
ඒ බර දේවල් සියල්ල ගෙන ගිය පසු තේරුමක් ඇත.
මියමුර.
ඔව්! මම මෙහේ!
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ කොට්ටයක් පමණක් යැයි අනුමාන කරන්න.
ඇය නින්දේදී නළල රැලි ගනියි.
ඇය ඒ මුහුණ ගොඩක් කරනවා, හහ්.
හොරිසන්, ඔබ අවසන් වන්නේ
ඔබේ නළලේ රැලි සහිතවය.
ඇය බොහෝ දේ අනුභව කරයි, බොහෝ සෙයින් ගමන් කරයි, සහ බොහෝ විට නිදා ගනී.
ඇය හරිම විහිලුයි.
මේ දවස් කිසිදා අවසන් නොවේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
උපාධියෙන් පසුව පවා.
ඒ කුඩා සිදුවීම සිදු නොවුනා නම්...
එය නොතිබුනේ නම් ...
එය සිදු නොවූයේ නම් ...
අපගේ උපාධි රචනා
පාසලේ අවසාන දිනට නියමිතද?
අපොයි, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා!
ඔවුන් අපේ උපාධිය ලබා ගත්තා
පින්තූරය ගොඩක් කාලෙකට කලින්, හහ්.
මම මගේ පෙනුම කෙබඳුදැයි මට අදහසක් නැත.
මම පිරිමි ළමයෙකු අසල සිටියෙමි
මම මීට පෙර කවදාවත් කතා නොකළෙමි.
ඉෂිකාවා! අපි ගෙදර යමු!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අපහසු විය. මම මොකුත් කිව්වද කියලවත් මට මතක නෑ.
ඔබ එකම පන්තියේ, නමුත්!
සමාවෙන්න.
අපෝ කමක් නෑ.
ඔබට අද කැරෝකී යන්න අවශ්‍යද?
ඔබේ සහෝදරිය එම විභාගයට මුහුණ දුන්නේ කෙසේද?
සමත් වුණේ නැහැ.
අපොයි. ඒක අපරාදේ.
ඔහ්, සෙන්ගෝකු-කුන්!
Kono-san?
මම හිටියේ ශිෂ්‍ය සභා කාමරයේ...
ඔහ්, ඔබ පිරිසිදු කිරීම අවසන් කළාද?
ඔව්, මම කළා.
තේරුම් ගත්තා ද.
එන්න, සකුරා, අපි යමු!
හරි හරී.
දිගු කෙස් කළඹක් සමඟ ඇය ඉතා හොඳ පෙනුමක් ඇත.
ඔහු එතරම් මිත්‍රශීලී නොවේ.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, රෙමි! මාව ඉක්මන් කරන්න එපා!
ඔහ්, හරි! ඔයා දන්නවද ඒ කඩේ
ඔයා අපිට කලින් කිව්වද?
සකුරා?
ඔබ ඔවුන්ව දන්නවාද?
හහ්? ඔහ්, නැහැ, මම නැහැ.
මගේ දේවල් ගෙදර ගෙනියන එක හරිම වේදනාවක්...
අහ්, මගේ දේවල් ගෙදර ගෙනියන එක හරිම වේදනාවක්.
මම එය බොහෝ කලකට පෙර ගෙදර ගෙන ආ යුතුව තිබුණි.
මට එය නිවසට ගෙන ඒමට තිබුණේ මීට වසර ගණනාවකට පෙරය.
සියලුම සිසුන්, කරුණාකර ගෙදර යන්න
එබැවින් සියලුම කාර්ය මණ්ඩල රැස්වීම ආරම්භ විය හැක.
Kyoko-chan! අපි යමු!
ඔව්, මම එනවා.
අපට උපාධිය ලැබෙන තෙක් මුළු 'නොම
සතියක් තිබේ...
උපාධිය සඳහා එය උණුසුම් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සැබෑවට.
Kyoko-chan!
ඔයා ඒ මිනිහව දැක්කද?!
ඔහු මෙගා හොටියෙක්!
ඉන්න, කොහෙද? ඔහු තුන්වන වසර?!
මචන් මම දැක්කේ නෑ!
අපොයි, කවුරුහරි තවම මෙතන ඉන්නවාද?
මගේ ෆෝන් එක හොයාගන්න ඕනේ...
හාව්, ඒක හොයාගත්තා.
හේයි.
ඔයා මේක දැම්මා.
හහ්? කව්-මොකක්ද?
මේක බිම තිබ්බේ.
කරාබුවක් වගේ.
එය ඔබගේද?
මම-මම දන්නේ නැහැ!
හේයි, මචන්!
අපාය? මොන අමුතු දෙයක්ද.
කොහොම හරි...
මගේ උසස් පාසල් දින
ඒවා කිසිවකට සමාන නොවූ බව හැඟේ.
මේ සියල්ල උපකල්පිතයි.
එය සලකා බැලීමේ තේරුමක් නැති බව මම දනිමි.
නමුත් එය ඔබට උපකල්පිත නොවේ.
ඔව්.
මියමුර?
සමාවන්න, මම පරතරයකින් සිටියෙමි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔබ සියල්ලන්ම වෙන් කර ඇත්තේ කුමක්ද?
නිකමට හිතලා.
බොහෝ අහඹු සිදුවීම් මාව මෙතැනට ගෙනාවා.
ඒවායින් එකක්වත් සිදු නොවුනොත් \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
අපි දැන් මෙතන
එකට ඉන්නේ දෛවයේ වැඩක් වගේ.
සමහර විට.
එය කිසිදා සම්පූර්ණයෙන්
තේරුම්ගත නොහැකි නමුත් එය සැබෑය.
ඔබ මා සමඟ මෙහි සිටී.
හැමෝම මාත් එක්ක ඉන්නවා.
මම දැන් ඔවුන් සමඟ මෙහි සිටිමි.
ඔබ
සඳහන් කළ "ඉරණම" ඇත්ත වශයෙන්ම නොපවතිත්,
ලෝකය සෙමෙන් නමුත් නිසැකවම සිදුවනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි
මට අවශ්‍ය දිශාවට ගමන් කරන්න.
63 වැනි උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය
ඊළඟට, අපගේ
උපාධිධාරී ශිෂ්‍ය නියෝජිතයාගේ සමුගැනීමේ ලිපිනය,
උපාධිය
කකේරු සෙන්ගෝකු-කුන්.
ඔව් නෝනා.
හොඳයි, මම.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
වසන්තය අප වෙත පැමිණ ඇත,
අර ඩමි!
එසේම, කතගිරි උසස් පාසලේ 63 වැනි පන්තියේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සව දිනය ද වේ.
සියලුම උපාධි ලබන සිසුන්,
කරුණාකර ඔබේ පන්ති කාමර වෙත ආපසු යන්න.
මියමුර-කුන්, පුංචි පැන්ක්!
මට කණගාටුයි! මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ!
යෝ, මියමුර!
ලස්සන කිවිසුම්!
එය හොඳ නැත!
ඔහු හරිම බයයි!
සමාවෙන්න, Ishikawa-kun!
වෙඩි තියන්න, මට එයාව නැති වුණා!
අයියෝ, මචෝ, උපාධි ලබන ශිෂ්‍යයා
කථකයා ශාලා හරහා දුවනවාද?
හොඳ කථාවක්, මාර්ගයෙන්.
ඉතින් ඔබ මියමුර පසුපස හඹා ගියේ කුමක් සඳහාද?
ඔබ සිතන්නේ මා ඔහු පසුපස හඹා ගියේ කුමක් සඳහාද?!
මට පසුව ඔහුගෙන් සමාව ගත යුතුයි.
හොඳ දවසක්.
ඔබ විනෝද වෙනවා.
Yup.
ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය කපා.
ඔවුන්
විදීම ගැන සොයාගත්තා. සහ මගේ පච්ච.
මට යාලුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා,
ඊට අමතරව පෙම්වතියක්.
ඔයා අන්තිමට මං දිහා බැලුවා.
සමාවෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් අතුරුදහන් වන්නෙමි.
උපාධිය ලැබීමට සුබ පැතුම්.
මෙන්න ඔහු! එන්න, මියමුර,
අපි පන්ති ඡායාරූපයක් ගන්නෙමු!
ඔබ ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි, නැත්නම් ...
මොකක් ද වෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
අද හුළඟ හරිම සැරයි.
අහ්, කෝ අපේ පන්තිය?
ඡායාරූප රාජකාරිය
සෙන්සේ, අපි එකට පින්තූරයක් ගනිමු!
මටත් එකක් ඕන!
ආව්, හොඳයි, මම හිතන්නේ.
ඔයා අපි හැමෝගෙම පින්තූර ගන්න ඕන, යසුදා!
මම පිරිමි ළමයින්ගේ පින්තූර ගන්නේ ඇයි?
මම මගේ ඇස් දෙකෙන්
ඔබගේ ඡායාරූපයක් ගන්නම්. ඔන්න ඉවරයි.
ඔහ්, එන්න! මෙය ජීවිතයේ විශාල මොහොතකි!
Gඅපගේ පින්තූරයක් ගන්න, කරුණාකරලා!
හොරි-සෙන්පායි!
මට ඔයාව තවත් දකින්න නොලැබෙන එක ගැන මට ගොඩක් දුකයි!
මොකක් ද වෙන්නේ?
Y-ඔබට තවමත් මාව බලන්න එන්න පුළුවන්!
ඇත්තටම?!
බොහෝ විට නොවේ, නමුත්!
ඒ ඇයගේ අවසන් දිනයයි.
එවිට ඇයට එය ලබා ගැනීමට ඉඩ දිය හැකිය.
අපේ අන්තිම දවස හහ්...
මම රෙමිව සොයනවා, ඔබ ඇයව දැක තිබේද?
ඔහ්, අයසාකි? නැහැ, මම නැහැ.
ඔහ්.
හේයි ඉතින්...
ඉතින්, අහ්-- සමාවෙන්න, මම...
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මේ අවුරුද්දේ ගොඩක් විනෝද වුණා. ඇත්තටම.
මම මගේ ජීවිතයේ හොඳම කාලය ගත කළා,
එයින් කොටසක්
ඉෂිකාවාකුන් ඔබ නිසා විය.
මම ඔයාට කැමතියි, Ishikawa-kun .
ඒ වගේම මම Yoshikawasan ටත් කැමතියි.
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
එකම. මමත් නැහැ.
හොඳයි, හොඳයි. ස්තුතියි.
ඔව්, එකම.
ආයුබෝවන්, එහෙනම්!
ප්රවේසම් වන්න. ඉක්මනින් නැවත හමුවෙමු!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ඇය පාසලේදී ඇගේ හැඟීම් අත්හැරීමට උත්සාහ කරන බව අනුමාන කරන්න.
ආයුබෝවන්.
BA-DUMP
ඔහ්! උපාධිය ලැබීමට සුබ පැතුම්!
හේයි, ඔබත් උපාධිය ලබා ගත්තා! සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔහ්, හරි! මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන වුනා.
කව්-මොකක්ද?!
BA-DUMP
මම උපාධියෙන් පසු සියලු දෙනා සමඟ කොහේ හරි යන්න කැමතියි.
ඔබ අදහස් කළේ කණ්ඩායමක් ලෙසද?
ඔව්. අපි පසුගිය දිනක ශිෂ්‍ය සභාව සමග
මෙම සංවාදය පැවැත්වුවෙමු.
එය මට සිතීමට හේතු විය, මම මගේ බලපත්‍රය ලබා ගත් පසු ...
අප සියලු දෙනාටම ගමන් කළ හැකි හොඳම අංකුර!
අපි Miyamura-kun,
Hori-san, Kono-san...
හොඳම අංකුර.
හැමදාම වගේමයි.
ෂුවර්.
හහ්?
නියමයි! අපි එය කරමු!
ඔහ්, හොඳයි!
රිය පැදවීමට ඉදිරිපත් වීම ගැන ස්තුතියි!
හහ්?
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු කිසිවක් වෙනස් නොවනු ඇත, එය එසේ වුවහොත් එය හොඳයි.
අපි තවමත් මිතුරන් වනු ඇත.
දැන් මගේ විශේෂ පිරිමි ළමයා ඉන්නවා!
Kyosuke-san!
අපොයි, ඒ මියමුරකුන්ගේ තාත්තාද?!
ඔහු ඉතා තරුණයි!
ඔවුන් ඉතා සමාන බව පෙනේ!
සමාන කෙසේද?
මට මගේ අපූරු ළමයා සමඟ පින්තූරයක් ගැනීමට අවශ්‍යයි!
හරි, මට හොරිසන් ගන්න දෙන්න...
ඇයි තාත්තේ ඔයා මෙතන ඉන්නේ?! හහ්?!
මම ආවේ තාත්තට විනෝද වෙන්න!
යමෙක් ඔබව මෙම හාස්‍යජනක ඇඳුමෙන් දැකීමට පෙර මෙතැනින් යන්න!
මියමුර! කෝ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි?!
ඔවුන් ටික වේලාවක් මෙහි සිටි නමුත්, වැඩ සඳහා ගෙදර යාමට සිදු විය.
මචන් ඇයි උබට ඔච්චර පිස්සු හැදිලා තියෙන්නේ?
කට වහගෙන අතරමං වෙන්න!
එන්න දැන්...
හරි, ඔයා හොඳයි!
ඔයා බරපතලයි, යුරා?
මරු බරපතලයි මචන්.
ලොකු අයියා!
හේයි, මෝටෝ, ඔයා ආවද?
ඔව්.
අපොයි මේ ඔයාගේ නංගිද?
Yup!
ඔයා ආවෙ ලොකු අයියව එක්කන් යන්නද?
අම්මා කිව්වා ඔයා ඉක්මනට ගෙදර එන්න කියලා.
ඊට අමතරව, මගේ නව පාසල කෙබඳු වේද යන්න මට දැක ගත හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
වාව්, ඇත්තටම?!
දෙයියනේ, ඒ උත්සවය මෙච්චර දිගයි!
ඔවුන් ඔච්චර කතා කළේ ඇයි?
Okey-dokey, අපි යමු අපේ පස්ස ගෙදර, Moto!
එච්චරයි, මිනිස්සු! ගිහින් එන්නම්!
Iura peppy අවසානය දක්වා දැකීම සතුටක්.
ලෝකය සමඟ සියල්ල හරි.
ලොකු අයියා.
ඔව් නංගි?
ඇත්තටම ඒ ඔබද?
ඔව්, ඒ මම.
මියමුර!
අපි යනවා සුෂි ගන්න, එන්න ඕනද?!
මම ඇතුලේ!
මිහිරි! අපි එලියට යමු එහෙනම්.
Kyosuke ඉතා තෘප්තිමත් වනු ඇත,
එසේම, කරදරකාරී ලෙස.
හරි හරී!
අපි අතරේ කිසිම දුරස් කමක් නෑ.
මම මීට පෙර කිසි දිනක මෙතරම්
මිනිසකුට සමීප වී නැත.
අපි අතර සීමාවක් නැහැ.
ඉස්සර මම ඒකට බයයි.
මම මේකට ගොඩක් බය උනා හොරිසන්.
ඔයා දන්නවා ද,
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
මට දැනෙනවා කියලා
බොහෝ විවිධ හැඟීම්.
මම හිතන්නේ අපි කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔබ අන් අය වටා සිටින
ඔබ කෙතරම් බියජනක හෝ ස්නායු කම්පන සහගත විය හැකිද?
නමුත් ඔබ මට ඒ සියල්ල අවබෝධ කර දුන්නා.
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම ඔබට සිනහවක් ඇති කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ මා සිතනවාට වඩා
ඔබ ඉතා ශක්තිමත්,
ඒ වගේම ඔයා මට දැනෙනවට වඩා ගොඩක් දුර්වලයි.
ඔබ සියුම් ය.
ඔබ බිඳෙන සුළුයි.
ඔබ කොහේ ගියත්,
දීප්තිමත්, අව්ව සහිත දින අනුගමනය කරන්නේ එබැවිනි.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ, එකම පුද්ගලයා
මම මෙය හොඳින් දැන සිටියෙමි.
මම කවදාවත් මේ වගේ ලෝකයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ යථාර්ථය බිඳ දැමීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මා සමඟ අනාගතයක් අපේක්ෂා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද ?
ඔබ කළ දේ සඳහා මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
එන්න, මියමුර!
ඔහ්.
වසන්ත අහස මම කවදාවත් දැකල තිබුනට වඩා
නිල් පාටයි.
මේ අසිරිමත් අහස
ඔබට තිළිණ කළ හැකිනම්.
නැහැ, මම දන්නවා ඔබ වඩා කැමති දේ.
උඩින් විප් ක්‍රීම් ගොඩක් තියෙන කේක් එකක්.